mankai STEP by STEP de susume!
満開 STEP by STEP　で進め！
STEP UP saa, tobidase!
STEP UP さぁ、飛び出せ！
watashi iro kaika saizensen joushouchuu
私色開花 最前線　上昇中
mezamashi no oto to issho ni ai ni yukou
目覚ましの音と一緒に会いにゆこう
atarashii hi no hajimari ohayou!
新しい日の始まり　おはよう！
kinou yori mo chotto saki he
昨日よりもちょっと先へ
minna to saa, yukou!
皆と　さぁ、ゆこう！
fuwari karoyaka ni kirari kagayaite
ふわり　軽やかに　キラリ輝いて
saki hokoru kibou atashitachi mo tsubomi ja irarenai
咲き誇る希望　あたし達も蕾じゃいられない
YES!
mankai STEP by STEP de susume!
満開 STEP by STEP　で進め！
STEP by STEP tobidase!
STEP by STEP 飛び出せ！
kaika sengen oozei ni ima chikau yo
開花宣言　大勢に今誓うよ
YES!
mankai STEP by STEP mou ichido!
満開 STEP by STEP　もう一度！
STEP by STEP madamada tsudzuku kono mirai he
STEP by STEP まだまだ続くこの未来へ
kaika zensen yume wo nosete joushouchuu
開花前線 夢を乗せて 上昇中